Definir Num
Mostrar: "Ingrese un número que este entre el 0 y el 10"
Leer Num

CONDICIÓN 1
Primera condición Verdadera <- Num si es mayor o igual a 0
Mostrar :"Puede avanzar a la siguiente condición"

Primera condición Falsa <- Num no es mayor o igual a 0
Mostrar: "El número ingresado no cumple la condición"
Fin.

CONDICIÓN 2
Si Primera condición es Verdadera
Segunda condición Verdadera <- Num si es menor o igual a 10
Mostrar: "El número ingresado cumple ambas condiciones"
Fin.

Segunda condición Falsa <- Num no es menor o igual a 10
Mostrar: "El número ingresado no cumple la condición"
Fin.

